---
ID: RZOEF
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.239956
経度: 137.354797
郵便番号: 4442838
住所: 愛知県豊田市下中町宮ノ前2471番地の1
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=61366068-fb4c-44a0-a2da-71d422f99292 | 神社庁 |
